Lunar Team
\\ زوتوبيا \\
الخوف والغدر وسفك الدماء
قبل آلاف السنوات، كانت تلك
الصفات التي تتحكم في عالمنا
عالم تخشى فيه
الفريسة من الضواري
حيث يسيطر على الضواري
.. رغبة بيولوجية للجرح والضرب
!دماء! دماء! دماء
.ثم الموت
:وقتها، كان العالم منقسم لنوعين
.المفترس الشرس أو الفريسة الوديعة
"الفريسة الوديعة"     "المفترس الشرس"
ولكننا تطورنا على مر العصور
وتخطينا طُرقنا البدائية المتوحشة
الآن، يعيش الضاري
.والفريسة في إنسجام
ولدى كل الثدييات الشابة
فُرص لا حصر لها
أجل. لم أعد مجبراً عليّ
البقاء في قطيع بعد الآن
وبدلاً من ذلك، يمكن أن أصبح رائد فضاء
،لست مضطراً لأظل صائداً وحيد الآن
يمكنني اليوم البحث عن الإعفاءات الضريبية
!سوف أصبح خبير تأمين
ويمكنني جعل العالم
.. مكاناً أفضل، سوف أصبح
!ضابطة شرطة ..
أرنب شرطي؟ هذا أغبى
شيء سمعته في حياتي
قد يبدو مستحيلاً لصغار العقول
(وأنا أقصدك يا (غيديون غراي
،ولكن على بعد 211 ميلاً
!تقع مدينة (زوتوبيا) العظيمة
،حيث يتقاسم أسلافنا لأول مرة السلام
!وأعلنوا بأن أي أحد بوسعه أن يكون كما يريد
!شكراً لكم وطابت ليلتكم
جودي)، ألم تتسائلي كيف أصبحت)
أنا ووالدتك سعداء للغاية؟
!كلا
لقد تخلينا عن أحلامنا
وإستقرينا، أليس كذلك يا عزيزتي؟
(أجل، هذا صحيح يا (ستو
لقد إستقرينا بضمير
كما ترين، هذا هو جمال
(الرضا عن النفس يا (جود
إذا لم تجربي أي
شيء جديد، لن تفشلي أبداً
أحب المحاولة في الواقع -
.. ما يقصده والدك يا عزيزتي -
أنّ الأمر سيكون صعباً وربما
مُستحيل لكِ لتصبحي شرطية
فعلاً. لم يكن هناك أرنب شرطي
من قبل، الأرانب لا تفعل هذا
أبداً -
أظن عليّ أن أكون الأولى إذاً
.لأنني سأجعل العالم مكاناً أفضل
أو بما أنكِ تريدين التحدث
.. عن جعل العالم مكاناً أفضل
لا يوجد طريقة أفضل
من أن تكوني مُزارعة جزر
أجل! والدك وأنا و275 شقيق
!وشقيقة، نحن نغيّر العالم
.جزرة بكل مرة -
أجل، زراعة الجزر مهنة نبيلة -
نضع البذور في الأرض فقط -
وبعدها نغطي كل حبة بالتربة -
،وتحصلي عليها يا عزيزتي
من الجيد أن يكون لكِ أحلام
أجل، طالما لا تؤمنين بهم كثيراً
أين ذهبت؟
أعطني تذاكرك الآن
!وسأركل مؤخرتك الوديعة
!(توقف يا (غيديون
ماذا ستفعلين؟ ستبكين؟ -
.أنت! لقد سمعتها. توقف -
زي جميل يا فاشلة
أي عالم جنوني ستعيشين
فيه حينما تظنين الأرنب شُرطياً؟
.من فضلك أعد تذاكر أصدقائي  -
تعالي وخذيها -
ولكن احترسي لأنني ثعلب
.. وكما قلتِ في مسرحيتك الغبية
.إعتاد الضواري أكل الفريسة ..
وغريزة القتل تلك
"مازالت موجودة في "دونا
أنا متأكد بأنها تنطق
"دي إن إي = حمض نووي"
(لا تخبرني ما أعرف يا (ترافيس -
(أنت لا تخيفني يا (غيديون -
خائفة الآن؟ -
أنظر لرعشة أنفها -
!أنها خائفة -
فلتبكي يا صغيرة -
.. فلتبكّي
لا تعرفين الإستسلام، صحيح؟
.. أريدك أن تتذكري هذه اللحظة
في المرة التالية عندما تكوني أي
شيء آخر سوى أرنبة ومزارعة جزر غبية
ومزارعة جزر غبية
هذا يبدو سيئاً -
هل أنتِ بخير يا (جودي)؟ -
أجل، أنا بخير
!تفضلي -
!لقد حصلتِ على تذاكرنا -
!(أنتِ رائعة يا (جودي
(أجل، (غيديون غراي
هذا لا يعرف ماذا يقول
حسناً، كان محقاً في شيء واحد
.أنا لا أعرف الإٍستسلام
"أكاديمية زوتوبيا للشرطة"
!اسمعوا أيّها الطلاب
تمتلك (زوتوبيا) اثنى عشر
نظام بيئي منفرد في حدودها
.. "مدينة الرعد"
"صحراء الربع"
،"قطاع الغابة الممطرة
على سبيل المثال لا الحصر
عليكم إجادة التواجد في جميعهم
قبل أن تنزلوا الشوارع أو خمّنوا ماذا؟
!ستكونوا موتى
!عاصفة رملية حارقة
!أنتِ ميتة يا أرنبتي العزيزة
!سقوط من على بعد ألف قدم
!أنتِ ميتة يا وجه الجزر
!جدار جليدي صلب
!أنتِ ميتة يا فتاة المزرعة
!مجرمين لا حصر لهم
أنتِ ميتة، ميتة، ميتة
!حمام متسخ! أنتِ ميتة أيتها المزغبة
!استسلمي وعودي لوطنك أيتها الأرنبة -
لم يكن هناك أرنب شرطي -
أبداً -
.. مجرد أرنبة ومُزارعة جزر غبية
(بصفتي عمدة لـ(زوتوبيا
أتشرف بالإعلان بأنّ
مبادارتي لإدراج الثديات بالقوة أنتجت
.أول خريجة من أكاديمية الشرطة
الأولى على صفّها وأول
.. (أرنب شرطي لشرطة (زوتوبيا
.(جودي هوبز) ..
.يا إلهي
يا مساعدة العمدة (بيلويزر)، شارتها
!أجل، صحيح -
شكراً لكِ -
!(مرحى يا (جودي
جودي)، إنه لشرف)
.. عظيم لتعيينك رسمياً
.داخل قلب (زوتوبيا)، في المخفر واحد
.بمركز المدينة
(تهانينا أيتها الشرطية (هوبز
لن أخلك، كان هذا حلمي منذ طفولتي -
إنه يوم تفاخرِ لنا صغار الحجم -
افسحي الطريق، هلا فعلتِ؟ هيّا
(حسناً أيتها الشرطية (هوبز
!دعينا نريهم أسنانك
!أيتها الشرطية، هنا -
!انظري هنا من فضلك -
!لا تتحركي، ابتسمي
(نحن فخُران بكِ فعلاً يا (جودي - -
أجل وخائفان أيضاً -
حقاً، إنه مزيج من الفخر والخوف
أعني (زوتوبيا)، مدينة بعيدة وكبيرة
يا رفاق، كنت أعمل
على هذا طيلة حياتي
نعرف هذا، ونحن متحمسان
لأجلكِ ولكن مُرتعبان
ما علينا أن نخشاه
فعلاً هو الخوف نفسه
والدببة أيضاً، نخشى الدببة أيضاً
والعكس مع الأسود أو الذئاب
ذائب؟ -
أولاد عُرس -
!أنت تلعب الورق مع ابن عرس -
ويغش وكأنها أخِر لعبة له -
أتعلمين، معظم المُفترسين
هكذا و(زوتوبيا) تعج بهم
(ستو) -
والثعالب هي الأسوأ -
في الواقع، لدي والدك وجهة
نظر، هذا في تركيبهم الجيني
أتتذكرين ما دث مع (غيديون غراي)؟ -
كان وأنا في التاسعة -
غيديون غراي) كان وغداً)
ويصادِف أنه ثعلب
!أعرف كثيراً من الأرانب أوغاد -
.. أجل جميعاً يعرف ولكن للأمان فقط -
لقد صنعنا لكِ حقيبة
الحماية الصغيرة لتأخذيها معكِ
ووضعت بعض النقانق داخلها -
هذا رادع للثعالب -
أجل، هذا آمن لإمتلاكه -
وهذا طارد رائحة للثعالب -
ستحتاج الطارد والرادع فقط
!انظري لهذا -
بحقك -
(لن تحتاج لصاعق ثعالب يا (ستو
منذ متى لا حاجة إلى صاعق ثعالب؟ -
حسناً، سآخذ هذه لتتوقف عن الكلام -
!ممتاز! الجميع يفوز -
.وصل قطار (زوتوبيا) السريع -
!حسناً، عليّ الذهاب، وداعاً
!(وداعاً يا (جودي
أحبكم يا رفاق
وكذلك نحن
ويحي، ها هو شلال الماء قادم -
.ستو)، تمالك نفسك) -
!وداعاً جميعاً
(و!داعاً يا (جودي -
!الواداع -
!أحبك
!وداعاً
!الواداع
"غزال"
أخفقت الليلة، خسرت نضال آخر
"لقد خسرت ولكن سأحاول مجدداً"
"أستمر بالسقوط وأصطدم بالأرض"
"ولكني أنهض دائماً لأرى التالي"
،الطيور لا تطير فقط"
"إنها تسقط ثم تنهض
"لن يتعلم أحد إلا لو أخطأ"
"لن أستسلم، لا، لن أتنازل بسهولة"
"حتى أحقق مبتغاي وسأبدأ من جديد"
"لا، لن أغادر"
أود تجربة كل شيء"
"حتى لو كنت سأفشل
"لن أستسلم، لا، لن أتنازل بسهولة"
"حتى أصل للنهاية ثم سأبدأ من جديد"
"لا. لن أغادر، أود تجربة كل شيء"
"أريد المحاول حتى لو فشلت"
"جرب كل شيء"
"سأستمر بإرتكاب الأخطاء الجديدة"
"سأستمر بإرتكابهم كل يوم"
"تلك الأخطاء الجديدة"
"جرب كل شيء"
(أنا (غزال)، أهلاً بكم في (زوتوبيا
أهلاً بكِ في مبنى البنغولين العظيم
شقة فاخرة مملوءة بالسِحر
إبادة القمل مجانية مرة
في الشهر. لا تضيعي مفاتيحك
شكراً لكِ
مرحبا، أنا (جودي) جارتكما الجديدة -
حقاً؟ أجل، ونحن صاخبان -
.لا تتوقعي أن نعتذر على الصوت
حوائط مشحّمة -
!أنت، أصمت -
سرير متهالك
!أصمت -
هلا صمت؟ -
!جيران مجانين -
!"لقد قلت "أصمت -
!أحبها -
.أغلق فاهك، أصمت
!بحقك
لقد كشّر عن أنيابه أولاً
المعذرة. بالأسفل
مرحبا -
!يا إلهي -
!لقد عينوا أرنباً فعلاً! مهلاً
عليّ القول، أنتِ أكثر
!لطافة مما تخيلتك
ربما لا تعرف ولكن أرنب بوسعه
.. "نعت أرنباً آخر بـ"لطيف
.. ولكن عندما يفعلها الحيوانات الأخرى يكون
أنا آسف للغاية
(أنا (بنجامين كلاوهاوزر
الشخص الذي يظنه الجميع مترهلاً
!ومُحب للكعك نمطي الطراز
لا بأس، في الواقع
.. يوجد عليك .. هناك
ماذا؟ -
.في رقبتك، بين الثنايا -
أين؟
!ها أنتِ أيتها الشيطانية
،عليّ الذهاب للبيان
أي طريق أذهب إذاً؟
منطقة الإجتماعات على الشمال -
عظيم، شكراً لك -
هذه الأرنبة الصغيرة
ستؤكل حيّة
(مرحبا، الشرطية (هوبز
أمستعد لجعل العالم مكاناً أفضل؟
!إنتباه
حسناً! ليجلس الجميع
لدي ثلاثة أمور في قائمة القضايا
أولاً .. علينا أن نعبّر عن سعادتنا
للفيل الذي في الغرفة
... (فرانسين)
.عيد ميلاد سعيد ..
رقم اثنين، ثمة مجند جديد
معنا عليّ أن أقدمه
.ولكني لن أفعل لأنني لا أهتم ..
وأخيراً، لدينا 14 قضية
لحيوانات مفقودة
جميعهم مفترسين، من الدب
القطبي العملاق إلى القندس الصغير
ومبنى المحافظة لا ينفك
عن إخباري بإجادّهم
هذه الأولوية الأولى. التكليفات
(الشرطيين (غيزولي
(و(فانغمير) و(ديلغتو
سيأخذ فريقكم حيوانات
حي الغابة المطيرة
(الشرطيين (ماكهورن) و(رينووتز) و(ولفارد
فريقكم سيأخذ صحراء الربع
(الشرطيين (هيغنز) و(سنالوف)و(ترانكبي
ستأخذون مدينة الرعد
وأخيراً، أول أرنب لدينا
(الشرطية (هوبز
.مهمة مخالفات الوقوف. إنصراف
مخالفات الوقوف؟
!يا رئيس
رئيس (بوغو)؟
سيدي، لقد قلت بأنّ هناك
أربعة عشر حالة لثدييات مفقودة
إذاً؟ -
بوسعي تولي واحدة -
ربما نسيت ولكني الأولى
على صفي في الأكاديمية
.لم أنسى ولكن لا أهتم -
لست مجرد أرنب عادي
إذاً كتابة 100 مخالفة
في اليوم، سيكون سهلاً
مائة مخالفة. لن أكتب 100 مخالفة
ولكن سأكتب 200 مخالفة
!قبل الظهيرة
فعلتها! مائتي
!مخالفة قبل الظهيرة
.مائتي وواحد
!إحترس لخطواتك يا ثعلب
أين ذهب؟
لا أعرف ماذا تفعل بالتسلل
.. خلال ساعات النهار
ولكني لا أريد أية
متاعب هنا لذا، أرحل
أنا أيضاً لا أسعى
لأي متاعب يا سيدي
ببساطة أريد شراء مصاصة
عملاقة لابني الصغير
أتريد الحمراء أم الزرقاء يا صاح؟
.. يا لي من  -
هيا تراجع يا فتى -
أنصت يا صاح. ألا يوجد هنا
أي محل مثلجات للثعالب في حيّك؟
لا، يوجد هناك. يوجد ولكن
.. ابني هذا النتن الضئيل
يحبكل أشياء الأفيال ويريد
أن يكون واحداً عندما يكبر
أليس هذا بديع؟
من أكون لأحطم أحلامه
الصغيرة؟ صحيح؟
ربما أنت لا تقرأ يا ثعلب
.. ولكن اللافتة تقول
لدينا الحق لرفض
خدمة أي أحد"، فليكن"
أنت تعطّل الصف
مرحبا؟ المعذرة
عليكِ إنتظار دورك مثل
الجميع يا عاملة التذاكر
في الواقع، أنا شرطية
لدي واحد سريع فحسب
هل زبائنك على دراية بأنهم
يحصلون على مخاط وزغام الآنف
على البسكويت والمثلجات؟ ..
عم ماذا تتحدثين؟
،لا أريد التسبب لك بأي مشاكل
،ولكن أظن أن غَرف المثلجات
بخرطوم بلا قفاز يعتبر
إنتهاك لقانون الصحة رقم ثلاثة
والذي يعتبر مشكلة كبيرة
بالطبع، بوسعي إعطائك تحذير
.. لو وضعت قفازاً على الخرطوم ولا أعرف
وتنتهي من البيع
.. لهذا الأب اللطيف وابنه
ما كان اسمها؟ -
.مصاصة عملاقة من فضلك -
.مصاصة عملاقة
.خمسة عشر دولار -
شكراً جزيلاً لك. شكراً -
لا، هل تمازحني؟
محفظتي ليست معي
من الممكن أنسى رأسي كهذه
ولكنها متصلة برقبتي، هذه حقيقة
ويحي، أنا آسف يا صاح
سيكون أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق
،أرجوك لا تغضب مني
شكراً على أي حال
إحتفظ بالبقية
لا يسعني شكّرك
بما يكفي أيتها الشرطية
كريمة جداً، حقاً
هل يمكنني رد الدين؟
.. كلا، على حسابي ولكني فقط
كما تعلم، أتألم جداً عندما أرى
تصرفات رجعية كهذه ضد الثعالب
... أريد القول فقط، أنت أب عظيم
والتعبير الفعلي للشخص المحترم
كان ذلك ثناء كبير، من النادر
جداً إيجاد شخص لا يتعامل بفظاظة
... أيتها لشرطية -
.. هوبز) يا سيد) -
(وايلد)، (نيك وايلد) -
.. وأنت أيها الصغير -
أتريد أن تصبح فيلاً
عندما تكير؟ فلتكن واحداً
.(لأن هذه (زوتوبيا
بوسع أي أحد أن يكون أي شيء
ويحي، أخبره بهذا طوال الوقت
حسناً، خُذ، يديك الاثنين. أجل
انظروا لهذه الإبتسامة
"إنها إبتسامة "عيد ميلاد سعيد
!حسناً، أعطها نفختين وداعاً
!نفخة، نفخة -
وداعاً الآن -
!الوداع
... مرحبا يا ذو النفخات
!مصاصات
!اشتروا على مصاصات
!طرد خشب -
ما مشلكة اللون؟ -
اللون؟
إنه خشبُ أحمر
تسعة وثلاثين، أربعون. تفضل
،لتصلح تلك الحفاضة أيها الكبير
بدون أي قُبلات وداع لأبيك؟
لو قبّلتني غداً، سأعضك في وجهك
وداعاً
حسناً، لقد دافعت عنك
وأنت كذبت عليّ
!أيّها الكاذب -
.يُسمى الإحتيال يا عزيزتي -
،ولست الكاذب، هو الكاذب
!أنت
حسناً أيها الماكر، أنت رهن الإعتقال -
حقاً؟ بتهمة ماذا؟ -
لا أعرف. ما رأيك ببيع الطعام بدون تصريح
نقل بضائعة عير مرخصة
عبر البلدة والدعاية الكاذبة
تصريح. بيع بضائع مُعلنة ولم
أكذب في إعلان شيء. اعتني بنفسك
!أخبرت ذلك الفأر بأن العصي
!من الخشب الأحمر
هذا صحيح ومقصدي
الغابة الحمراء، الغابة الحمراء
لا يمكنك لمسي أيتها الجزرة
أنا أفعل هذا منذ ولدت
!عليك الإمتناع عن نعتي بالجزرة
خطأي، افترض طبيعياً بأنكِ
جئتِ من قرية جزر معزولة، صحيح؟
!كلا
(تلك القرية في مقاطعة (ديربروك
(ولقد ترعرعت في (باني بورو
حسناً، أخبريني لو أن
القصة ليست مألوفة
والآن ساذج صغير بدرجات
.. عالية وأفكار عظيمة
.. (قرر بأن ينتقل إلى (زوتوبيا
حيث يعيش الضواري والفريسة
"في إنسجام ويغنّون "كومبايا
.. ولكن ليجد، مهلاً
لا يجد طموحه وذلك
الحلم بأن يصبح شرطي مدينة؟
إحباط مزودج، أصبحت شرطية
.. مخالفات والإحباط رقم ثلاثة
لا أحد يهتم بها أو بأحلامها
،وقريباً، ستموت تلك الأحلام
وتغرق أرنبتنا في بؤس حرفي
،وتعيش في صندوق تحت جسر
حتى لا يكون لديها أي خيار
.. سوي العودة للوطن
ومعها ذلك الذيل
.. المزغب اللطيف لتصبح
هل قلتِ أنكِ من (باني بورو)؟
،ما رأيك بمزارعة جزر
أليس هذا يبدو صحيحاً؟
احترسي الآن وإلا لن تكون
أحلامك فقط ما سيتحطم
أنت! لا أحد يملي
عليّ ما أفعل وما لا أفعله
.. بالتحديد ليس وغداً
لم يملك الجرأة أبداً ليحاول أنّ يكون
أي شيء آخر سوى محتال مصاصات
حسناً، انظري
(يأتي الجميع لـ(زوتوبيا
معتقدين أن بوسعهم
أن يكونوا أي شيء يريدون
حسناً، لا يمكنك. بوسعك
أن تكوني ما أن أنتِ عليه
ثعلب ماكر، أرنب غبي -
لست أرنباً غبي -
صحيح، وهذا ليس أسمنت طري
لن تكوني شرطية حقيقية أبداً
،رغم هذ أنتِ جامعة مخالفات لطيفة
وربما تصبحي مشرفة ذات يوم
.فلتصدمي
"لا يمكنك فعل شيء صحيح يا عزيزتي"
"أنا فاشلة"
"أمي وأبي"
مرحبا، إنهم أبواي -
!ها هي -
مرحبا يا عزيزتي
مرحبا يا (جود) الفتى
كيف كان يومك الأول بالشرطة؟
كان عظيم جداً -
حقاً؟ -
كل ما حلمتِ به؟ -
بالتأكيد -
.. وأكثر، الجميع لطيف جداً
وأشعر أنني سأحدث فارقاً -
مهلاً -
ويحي يا (بوني)، انظري لهذا -
!يا إلهي -
جودي)، هل أنتِ شرطية مخالفات؟) -
هذا؟ كلا، إنه أمر مؤقت فقط -
إنه الوظيفة الأكثر آماناً في الشرطة
!ليست شرطية حقيقية، لقد أستجيبت دعواتنا
!يوم مجيد -
!شرطية مخالفات -
!أبي. أبي -
.. لقد كان يوماً شاقاً، عليّ حقاً -
صحيح، عليك أن ترتاحي -
تلك المخالفات لن تأتي بنفسها -
وداعاً -
.وداعاً
يا صاح، أخفض
تلك الموسيقى المحبطة
،دع شرطية المخالفات وشأنها
ألم تسمع محادثتها؟
!تشعر وكأنها فشل
!أصمت -
!أصمت أنت -
.غداً يوماً آخر -
!أجل وقد يكون أسوأ -
!لقد انتهت منذ 30 ثانية
!أنتِ بطلة حقيقية يا سيدة
تقول أمي أنها تتمناكِ ميتة
غير رائع يا أرنب، ضرائبي تدفع لكِ مرتبك
أنا شرطية حقيقية، أنا شرطية حقيقية
!أنتِ، أنتِ أيتها الأرنبة
سيدي، لو كان لديك شكوى، يجوز
أن تعرضها على محكمة المرور
!عمماذا تتحدثين؟ متجري
!لقد سُرِق لتوه! انظري
!إنه يهرب
هل أنتِ شرطية أم لا؟
أجل! لا تقلق سيدي
!سأتولى هذا
توقف، توقف باسم القانون
!أمسكي بي لو إستطعتِ يا قطنية الذيل
!أنا أعبر
(هنا الشرطي (ماكهورن
لدينا عملية سطو
سأتولى هذا
!الشرطية (هوبز)، أنا أطارده
"مدية القوارض الصغيرة"
!أنت
!لا تتحرك
يا شرطية المخالفات
!انتظري الشرطة الحقيقية
!توقف
آسفة، أنا أعبر
المعذرة، المعذرة
!رحلة سعيدة يا مسطحة القدم
!أنت، لا تتحرك -
!خذي كعكة محلاة
ويحي، هل رأيتن رسمة
النمر التي على السروال؟
تُعجبني تسريحتك -
شكراً لكِ -
.تعالي لوالدك
عليكِ أن تكوني صبورة
.. وتنتظري في الصف مثل الجمبع
يا سيدة (أوترتون)، حسناً؟
!لقد ضربت ابن عرس -
!(هوبز) -
،تتركين موقعك
تحرّضين على الجري
تعريض القوارض للخطر
.. بتهوّرك ولكن لأكون عادلاً
لقد أوقفتِ عقلاً مدبر من سرقة
.رزمتين من البصل المتعفن
أكره مخالفتك يا سيدي
ولكن هذا ليس بصلاً
هذه نوع من الزعفران
"يسمى "مينديكامبوم هوليستيس
إنها من الفصيلة سي النباتية سيدي
لقد تربيت في عائلة حيث
تعتبر زراعة النباتات شيء مهم
!أغلقي فمك الصغير الآن -
سيدي، أمسكت بالشرير -
.هذه وظيفتي
وظيفتك هي وضع مخالفات
!على السيارات المركونة
(يا رئيس، السيدة (أوترتون
هنا لرؤيتك مجدداً
ليس الآن
حسناً، لا أعرف فولكن
عليك مقابلتها هذه المرة
لأنها تبدو منزعجة جداً
ليس الآن -
سيدي -
،لا أريد أن أكون شرطية مخالفات
أريد أن أكون شرطية حقيقية
هل تعتقدين أن المحافظ سألني
ماذا أريد عندما عيّنك عندي؟
.. لكن سيدي إذا
الحياة ليست موسيقى رسوم
متحركة حيث يمكنك أن تغني قليلاً
وتصبح أحلامك التافهة
حقيقية بشكل سحري
إذاً فلتنسي الأمر
،أيها الرئيس (بوغو) من فضلك
خمس دقائق من وقتك
أنا آسف سيدي. حاولت أن
أوقفها ولكنها فائقة السرعة
علي أن أذهب لأستريح
سيدتي، كما أخبرتك سابقاً
نحن نبذل كل ما في وسعنا
زوجي مفقود منذ 10 أيام
(اسمه هو (إيميت أوترتون
أجل، أعلم -
إنه بائع زهور -
،لدينا طفلين جميلين
ما كان ليختفي هكذا
سيدتي المحققين لدينا منشغلين
أرجوك. لابدمن وجود شخص
لا يمانع بالبحث عن (إيميت) زوجي
(سيدة (أوترتون -
سأعثر عليه -
شكراً لك
ليباركك الرب
أيّتها الأرنبة الصغيرة
خذي هذا، أعثري على زوجي
وأعيديه إلى منزله ولأطفاله من فضلك
سيدة (أوترتون)، انتظري هنا رجاءً -
بالطبع شكرا لكما جزيل الشكر -
ثانية واحدة
أنتِ مطرودة -
ماذا؟ لماذا؟ -
لعصيانك الأوامر والآن
سأفتح هذا الباب
وستذهبي وتخبرين تلك السيدة أنكِ
شرطية مخالفات سابقة مصابة بأواهم العظمة
ولن تأخذين أمر هذه القضية
سمعت للتو أن الشرطية
هوبز) أمسكت زمام القضية)
(مساعدة العمدة (بيلويزر
مبادرة إدماج الثديات
بدأت حقاً تؤتي بخيراتها
(المحافظ (لاينهارت
سيشعر بالغيرة بالتأكيد
كلا ، لا تخبري المحافظ
في الوقت الراهن
أرسلتها إليه الآن، كل شيء تم
والآن القضية بأكملها
أصبحت عهدة بين يديك
لأننا أشخاص صغار ويجب
أن نساند بعضنا، أليس كذلك؟
مثل الغراء -
مزحة جيدة -
فقط اتصلي بي إذا إحتجت
أي شيء، حسناً؟
ستجدين دائما صديقاً في
(مجلس المدينة يا (جودي
حسناً وداعاً -
شكرا لك سيدتي -
سأعطيكِ 48 ساعة -
مرحى -
هذا يعني يومين للعثور
(على (إيميت أوترتون
حسناً
.لكن إن أخفقتِ، ستستقيلين
حسناً، اتفقنا
رائع، (كلاوهاوزر) سيعطيكِ
ملف القضية بأكمله
،ها هو ذا
قندس واحد مفقود
أهذا كل شيء؟ -
هذا أصغر ملف قضية رأيته -
بلا أي أدلة أو شهود
،وحتى اسمك لم يُدرج في النظام بعد
إذاً لا يوجد أي مصادر حتى
أتمنى لو أنكِ لا تضعين
عملك على المحك في هذه
.هنا آخر مرة شوهد فيها
هل يمكنني أخذ هذه، شكرا لك
مصاصة؟ -
سلاح الجريمة -
"احصلوا على مصاصاتكم" -
أجل، هذا .. ما الذي  يعنيه هذا؟ -
إنه يعني أنني عثرت على دليل
مرحبا؟ إنه أنا مرة أخرى
(إنها الشرطية (تو تو -
(كلا، في الواقع الشرطية (هوبز -
وأنا هنا لأسألك بعض
الأسئلة حول قضية
ما الذي حدث يا شرطية المخالفات؟
هل سرق أحدهم قمع المرور؟
لم يكن أنا
يا جزرة، ستيقظين
الرضيع، يجب أن أذهب للعمل
هذا أمر مهم يا سيدي
أعتقد أن مصاصات
الـ 10 دولارات تستطيع الإنتظار
أنا أكسب 200 دولار
في اليوم أيتها الزغيبة
وطوال العام منذ كنت في الـ12
الوقت من ذهب. اقفزي بعيداً
أرجوك فقط ألقي نظرة على الصورة
(أنت بعت المصاصة لسيد (أوترنون
أليس كذلك؟ هل تعرفه؟
أعرف الجميع، كذلك أعرف أنه بمكان ما
هناك متجر ألعاب
فقد منه حيوانه المحشو
لما لا تعودين إلى علبتك؟
حسناً. علينا فعلها بالطريقة الصعبة
هل قمتِ للتو بربط عربتي؟ -
نيكولاس وايلد) أنت رهن الإعتقال) -
بتهمة ماذا؟ لأني أذيت أحاسيسك؟ -
بتهمة التهرب الضريبي -
أجل، مائتي دولار يوميا خلال 365 يوماً
منذ أنت كنت في الثانية عشر
،بمعنى عقدين من الزمن ضرب 20 مرة
يعطي مليون و4600 ألف دولار، على ما أعتقد
أعني، أنا مجرد أرنبة بلهاء
لكننا جيدون في التكاثر
على أية حال، وفقاً لإستمارة ضرائبك
لقد ذكرت، دعني أرى ... ولا مرة
للأسف، كذبك على الدولة
يعتبر جريمة يعاقب عليها القانون
خمس سنوات في السجن -
حسناً إنها كلمتي ضد كلمتك -
،أكسب 200 دولاراً أيتها الزغبة"
"خلال 365 يوماً منذ كنت في الثانية عشر
في الواقع إنها كلمتك ضد كلمتك
إذا أردت هذا القلم، ستساعدني
على إيجاد قندس الماء المفقود هذا
وإلا المكان الوحيد الذي ستستمر
في بيع المصاصات فيه، هو السجن
.هذا ما يدعى بالإحتيال عزيزي -
لقد إحتالت عليك -
لقد إحتالت عليك بذكاء
(أنت الشرطي هذه المرة (نيك
وستحتاج واحدة من هذا
استمتع بالعمل مع الزغبية
.إبدأ بالكلام
لا أعرف مكانه، ولكني رأيت أين يتجه -
عظيم، لنذهب -
إنه ليس بالضبط
مكاناً لأرنبة لطيفة صغيرة
لا تنعتني باللطيفة، إركب في السيارة -
حسناً أنتِ الرئيسة -
مرحبا؟
مرحبا، مرحبا؟
.. مرحبا، اسمي هو
أتعرفين، سأذهب لأضغط
على زر التوقف هناك
لأننا لا نريد بسكويت الأرانب الكشافة
(لا، أنا الشرطية (هوبز
(من شرطة (زوتوبيا
أنا أبحث عن حيوان ثدي
(مفقود إسمه (أيميت أوترتون
الذي ربما كان يعتاد
المجيء إلى هذا المكان
أجل، (إيميت) العجوز
لم أره منذ بضعة أسابيع
لكن يجدر بك التحدث
مع معلمته في اليوغا
سأكون سعيداً لأخذك إليها -
شكراً جزيلاً لك -
أنا ممتنة لجميلك أكثر مما تتصور
!ويحي ..أنت عاري
بالطبع فنحن ناد طبيعي
أجل في (زوتوبيا)، أي أحد
يمكن أن يكون أي شيء
.وهؤلاء فيفضلون أن يكونوا عراة
نانجي) تجدونها في الجانب)
الآخر من بحيرة المتعة
ويحي، هل يجعلك هذا غير مرتاحة؟
،لأنه إذا كان الأمر هكذا
فلا عار لو إنسحبت الآن
أجل، يوجد -
ويحي، تلك الروح الرياضية -
أجل بعض من الثديات ترى
أن الحياة الطبيعة غريبة
ولكني أتعرفين الشيء
الذي أعتبره غريباً؟
!الملابس على الحيوانات
ها نحن ذا
،كما ترون (نانجي) فيل
إذا سوف تتذكر كل شيء
(مرحباً يا (نانجي
رفاقنا هؤلاء لديهم بعض
الأسئلة بشأن (إيميت) قُندس الماء
عن من؟
إيميت أوترتون) الذي يأتي)
إلى صفك منذ ستة سنوات؟
أنا لا أتذكر ذلك الثعلب -
إنه قندس ماء في الحقيقة -
يأتي هنا كل أربعاء في
الأسبوعين الماضيين، ألا تتنذكرين؟
كلا  - بلى، كان يرتدي -
.. سُترة خضراء مقلمة
،وزوج من السراويل ذات النوع القصير
وربطة عنق "بيزلي"، ذات عقدة مثالية
محكمة جدًا، أتذكرتهِ الآن (نانجي)؟ -
كلا -
ورافقناه إلى الخارج ثم صعد في
تلك السيارة البيضاء ذات الحواف الفضية
لكنها تحتاج إلى صيانة فالإسطوانة
الثالثة الحارقة لم تكن تشتغل
هل تتذكرين ذلك يا (نانجي)؟ -
لا -
لم يصادف أن تحفظ رقم السيارة التي ركبها؟  -
"بالتأكيد كانت: "2-9 تي-إتش-دي-0-3
صفر ثلاث" يا للروعة"
هذه معلومات كبيرة، شكراً لك
،أخبرتك أن (نانجي) لديها عقل صلب
أتمنى لو كانت لدي مثل ذاكرتهم
،حسناً لقد إستمتعت
لا شكر على الدليل
وكما تعرفين أي معتوه يمكنه
العثور على لوحة سيارة
لذا سآخذ هذا القلم وأودعك -
لوحة السيارة، لا يمكنني البحث عنها -
لأني لست في النظام بعد -
أعطني القلم لو سمحت -
ما الذي قلته أيضاً؟
"أي معتوه يمكنه العثور على لوحة السيارة"
يا الهي. لو كان هناك معتوه
حولي يمكنه تنفيذ هذه المهمة
يا أرنبة، نفذت ما طلبته مني
لا يمكنك تركي معلقاً للأبد
ليس للأبد، تبقت لي
فقط 36 ساعة لحل هذه القضية
إذاً هل يمكنك
البحث عن اللوحة أم لا؟
في الحقيقة لقد تذكرت لدي
صديق يعمل في دائرة إدارة المركبات
فلاش) هو أسرع شخص هناك)
إذا إحتجت إلى شيء، سيعمل عليه
أتمنى هذا. فنحن نصارع
الزمن وكل دقيقة لها أهميتها
إنتظر! جميعهم حيوانات الكسلان؟
قلت أن هذا سيكون سريعاً
هل تقولين هذا لأن حيوانات الكسلان
لا يمكن أن تكون سريعة؟
إعتقدت أنه في (زوتوبيا)، بوسع
أي شخص أن يكون أي شيء
،فلاش) عداء السباقات )
صديقي من الجيد رؤيتك
.. مسرور
.. لرؤيتك
.أيضاً
،يا (فلاش) أوّد أنّ أعرفك إلى صديقتي
عزيزتي لقد نسيت اسمك
الشرطية (جودي هوبز) من
شرطة (زوتوبيا)، كيف حالك؟
... أنا
... على
... أفضل
ما يرام؟ -
ما يمكن -
.أن أكون
.. ماذا -
انتظري -
.. يمكنني فعله
.. لأجل -
تمنيت أن تساعدنا في إيجاد -
.. مساعدتك -
حسناً كنت آمل أن تساعدنا -
اليوم؟ ..
كنت آمل أن تجد لنا
لوحة سيارة بهذا الرقم
لأننا في عجلة من أمرنا
... بالطبع، ما هو
... رقم -
.. "2-9-تي" -
اللوحة؟ ..
ِ"2-  -تي-إتش-دي- 0-3
.. اثنين
.. تسعة
"تي-إتش-دي- 0-3"
.. تي
"إتش-دي- 0-3"
.. "إتش"
."دي- 0-3"
.. "دي"
"صفر-ثلاثة"
"ثلاثة"
يا (فلاش)، هل تريد سماع دعابة؟ -
!كلا -
بالتأكيد
ماذا تسمي جملاً لديه ثلاثة أسْنِمة؟
.. أنا لا
.. أعرف
.. ولكن ماذا
.. تسمي
.. جملاً لديه ثلاثة أسْنِمة
جملاً لديه ثلاثة .... أسْنِمة؟
.حامل
أجل مضحكة جداً
.. هل يمكننا فقط أن نركز على
.. أنتِ -
اتظر -
.يا (بريسيلا)
!كلا، كلا
... نعم
.(يا (فلاش
... ماذا
.. تسمين
لا -
... تسمين -
"جملاً لديه ثلاثة أسْنِمة؟ "حامل
حسناً، عظيم لقد فهمناها
.. ثلاثة أسنِمة -
أرجوك -
تفضلي -
أجل بسرعة -
"شكرا لك "2-3- تي-إتش-دي- 0-3 -
مسجلة في (مدينة الرعد)، خدمة الليموزين
(الليموزين أخذت (أوترتون
(وهي في (مدينة الرعد
إنها في مدينة الرعد -
علينا الذهاب. أحبك وأنا مدين لك -
أسرع يجب أن
.. نتفوق على سرعة الذروة
!لقد جاء الليل
مغلق، عظيم -
أراهن أنه ليس لديك مذكرة تفتيش -
.تباً! إنها مشكلة -
أنت أضعت اليوم عن عمد -
،سيدتي لدي شارة وهمية
ما كنت لأعرقل تحقيقك المزعوم
إنه ليس مزعوماً، أنظر
أترى، قندس الماء هذا مفقود
حسناً، كان يجدر بهم أن
يرسلوا شرطياً حقيقياً للعثور عليه
ما هي مشكلتك؟
هل رؤيتك لي وأنا أفشل تجعلك
تشعر بأنك أفضل في حياتك البائسة؟
أنتِ على حق تماماً
والآن بما أنك لا تحملين مذكرة
تفتيش، أعتقد أننا انتهينا هنا؟
حسناً، انتهينا ها هو ذا قلمك
مهلاً
،أولاً أنت ترمين كالأرانب
ثانيا، أنتِ خاسرة محزنة للغاية
أراك لاحقاً أيتها الشرطية الزغبة
،من المحزن أنه انتهى
أتمنى لو كنت ساعدت أكثر
مافي الأمر أنك لا تحتاج مذكرة
تفتيش إذا كان لديك سبباً وجيه
ومتأكدة أنني رأيت
لصاً ماكرا يتسلق السياج
لذلك فأنت تساعد كثيرًا، هيّا بنا
،"2-3 -تي-إتش-دي -0 -3"
هذه هي
!فرو دب قطبي
يا إلهي -
ماذا؟ -
(إسطوانات أغاني (جيري فول
إنها على أقراص صلب
من يزال يستعمل القرص؟
يا جزرة، لو كان قندس الماء هنا
لابد أنه واجه أسوأ يوم
!هذه آثار مخالب
هل سبق ورأيت
شيء مثل هذا من قبل؟
لا -
مهلاً -
(هذا هو (إيميت أوترتون
كان هنا بالتأكيد
ماذا حدث في نظرك؟
الآن مهلاً
فرو دبي قطبي، موسيقي
!خاصة بالجرذان، كأس فخم
أنا أعرف صاحب
هذه السيارة، علينا الرحيل
لماذا؟ لمن تعود هذه السيارة؟
أكثر زعيم شرس وإخافة في مدينة
(الرعد وينادونه بالسيد (بيغ = ضخم
و هو لا يحبي. لذا علينا الرحيل -
لن أغادر، فهذا مسرح جريمة -
،سيكون مسرح جريمة أكبر
إن عثر عليّ السيد (بيغ) هنا
.لذلك علينا الرحيل والآن
(ريموند)
وهل الذي معك (كيفين)؟
لم نتقابل منذ وقت طويل
،وبالحديث عن عدم المقابلة
ماذا لو تنسيا أنكما قابلتمانني؟
.من أجل الأيام الخوالي
هذا يعتبر رفضاً
ما الذي إقترفته لتجعل
السيد (بيغ) يغضب منك هكذا؟
ربما بعت له سجادة
من الصوف باهظة الثمن
،مصنوعة من فراء الظربان
ومن المؤخرة بالتحديد
!يا إلهي
هل هذا السيد (بيغ)؟ -
كلا -
وماذا عن هذا؟
هل ذلك هو؟ -
لا -
من المؤكد أنه هذا -
توقفي عن الكلام -
سيد (بيغ)، هذا سوء تفاهم
أجل
هذا مجرد سوء تفاهم بسيط فحسب
تأتي إلى هنا بدون دعوة
في يوم زواج ابنتي
حسناً، في الواقع أتينا ضد رغبتنا
الأهم هو أني لم
أكن أعرف أنها سيارتك
وبالتأكيد لم أعرف أن اليوم
موعد زفاف ابنتك
(وثقت بك يا (نيكي
رحبت بك داخل منزلي
،وتشاركنا الطعام معاً
"وأعدت لك جدتي حلوى "كانولي
وكيف ردّدت لي كرمي؟
بسجادة صُنعت من
فرو مؤخرة الظربان
،سجادة مؤخرة الظربان
قللت من شأني
،ولم تحترم جدتي
التي دفنتها بسجادة الظربان تلك
قلت لك ألاّ تدير وجهك
هنا مرة أخرى ولكن ها أنت
.. تتطفل في المكان مع هذه
من تكونين؟ عارضة؟
وما أمر هذا اللباس؟ -
... سيدي أنا -
ممثلة صامتة، هي ممثلة صامتة
،هذه الممثلة الصامتة لا يمكنها التكلم
لا يمكنك التكلم إذا كنتِ ممثلة صامتة
كلا أنا شرطية
(وأنا أعمل على قضية (إيميت أوترتون
وأدلتي وضعتني في سيارتك
،لذلك أخفني كما تريد
سأعرف ماذا فعلت لقندس الماء ذاك
حتى لو كان آخر شيء أفعله
إذا لدي طلب واحد فقط
،سلمي على جدتي
إرمهما في الماء المجمد
أنا لم أرى شيئاً، انا لم أقل شيئاً
ولن تفعل ذلك أبداً -
أرجوك لا تفعل -
،إذا كنت غاضباً بخصوص السجاة
سآتيك بواحدة غيرها
أبي، حان وقت الرقص
ما الذي اتقفنا عليه؟
لا تجمد أي أحد يوم زفافي
،عليّ القيام بذلك صغيرتي
على والدك فعل ذلك
جمّدهم
لا -
انتظروا -
إنها الأرنبة التي
أنقذت حياتي يوم أمس
من الكعكة العملاقة -
هذه الأرنبة؟ -
أجل، مرحبا -
مرحبا أحب فستانك -
شكرا لك -
ضعهما أرضاً -
قدمت إلي خدمة عظيمة
سأساعدك في العثور
على ذلك قندس الماء
.سأرد لكِ على كرمك
أوترتون) بائع الزهور لدي)
أعتبره كجزء من العائلة
،كان لديه شيء يريد أن يناقشه
لهذا أرسلت له السيارة لتحضره هنا
لكنه لم يصل -
لأنه تعرض لهجوم -
كلا. هو من هاجم -
أوترتون)؟) -
أوترتون) أصبح مجنوناً)
مزق السيارة وأخاف سائقي حتى الموت
واختفى بعدها في الظلام -
لكنه قندس ماء لطيف وظريف -
صغيرتي ربما نكون قد تطورنا
لكن في أعماقنا مازلنا حيوانات
(إذا كنت تريدين العثور على (أوترتون
فلتتحدثي مع سائق السيارة
(اسمه (مانشيس
يعيش في حي الغابة المطيرة
.إنه الوحيد القادر على إخبارك بالمزيد
سيد (مانشيس)؟
(جودي هوبز) من شرطة (زوتوبيا)
نريد أن نعرف فقط ماذا
.(حدث مع (أوترتون إيميت
عليكِ أن تسألي .. ماذا حدث لي أنا
قندس الماء الصغير
ذاك فعل هذا بك؟
ماذا حدث؟ -
كان حيواناً -
واقفاً على أرجله الأربعة
كان متوحشاً
وبدون أي مقدمات، بدأ
"بالصياح بـ"عواء الليل
"مراراً و تكراراً، "عواء الليل -
إذا أنت تعرف بهذا الأمر أيضاً؟ -
جيد، لأن عواء الليل
هو تماماً ما نريد التحدث عنه
صحيح؟ -
أجـل -
إذاً افتح الباب فقط
وأخبرنا بكل ما تعرف
وسنخبرك بما نعرف، اتفقنا؟
حسناً
ثعلب ذكي
سيد (مانشيس)؟
يا صاح؟ -
هل أنت بخير؟ -
أركض
ما خطبه؟ -
لا أعرف -
.إقفز
هيّا بنا
!أخفض رأسك
من الشرطية (هوبز) إلى المركز
هل تعرفين (غزال) أعظم
مغنية في يومنا، الملاك ذو القرون
حسناً، استمر في المشاهدة
من بجانبها؟ من هو؟
يا للروعة أنت واحد من الراقصين البارعين
(بينجامين كلاوهاوذر)
إنه أنا! هل إعتقدتِ أنه
كان حقيقاً، لقد بدا كذلك
ليس كذلك، فهو مجرد
تطبيق جديد، انتظري لحظة
(كلاوهاوذر)
!أنصت إلي، لدينا حالة خطر
الجاكوار أصبح متوحشا
(بشارع (فاين) في (تاجينغا -
(إنها (تاهانجا -
حسناً سنرسل إليكِ الدعم
!(هوبز)
هناك، إلى العربات الهوائية
!اصعديـ أيتها الجزرة
!أيتها الجزرة
اذهب
!كلا
!يا صاحبي
من مفترس إلى آخر
الآن، يمكن القول
أنّك كنت متوتر قليلاً
.. لذلك سأعطيك وقتاً مع نفسك
أيتها الأرنبة مهما حدث لا تفلتي الحبل
سأفلته -
لا، أنت ماذا؟ -
.. واحد، اثنين
!أيتها الجزرة، لقد أنقذتِ حياتي -
(حسناً هذا ما نفعله في شرطة (زوتوبيا -
حسناً، من الأفضل أن يكون هذا جيداً
،ظننتها مجرد قضية حيوانات مفقودة
لكنها تبين أنها أكبر بكثير
السيد (أوترتون) لم يختفي هكذا
،أعتقد أنه هو وهذا الجاكوار
أصبحا متوحشين يا سيدي
متوحشين؟ هذا ليس العصر الحجري
هوبز)، الحيوانات لا تتوحش)
ظننت ذلك أيضاً قبل أن أرى هذا
ماذا؟ لقد كان هنا -
"الجاكوار المتوحش"
سيدي، أعرف ما رأيت
كان على وشك أن يقتلنا
أو ربما أي مفترس عدواني
يبدو متوحشاً لكِ يا أرنبة
لنذهب -
انتظر يا سيدي -
لستُ الوحيدة التي راته
!(نـيـك)
هل تظنين أنني سأصدق ثعلب؟ -
.. كان الشاهد الرئيسي -
يومان لتعثري على
قندس الماء أو تستقيلين
هذا ما نص عليه الإتفاق، الشارة
.. لكن سيدي، نحن -
الشارة -
!كلا -
ماذا قلت أيها الثعلب؟ -
،"آسف ما قلته هو "لا
لن تعطيك تلك الشارة
أًنظر، أعطيتها سترة مهرج
ودعابة متنقلة بثلاثة عجلات
ويومان من أجل حل القضية
لن تقدروا على حلها في أسبوعين
أجـل، لا عجب أنها
طلبت المساعدة من ثعلب
ولا واحد منكم يا رفاق
كان ليساعدها، أليس كذلك؟
،إليك شيئاً حضرة الرئيس
أنت أعطيتها 48 ساعة
.. إذا حسابياً لا يزال لدينا
(عشر ساعات للعثور على السيد (أوترتون
وهذا بالضبط ما سنفعله
لذا إذا سمحت لنا، لدينا
دليل كبير لمتابعته وقضية لحلّها
.طاب يومك
.(أيتها الشرطية (هوبز
.شكرا لك
لا تدعيهم يشعرون بتغلبهم عليكِ أبداً
إذاً تغلبت عليك الأمور؟
لا، ليس بعد الآن
.. ولكن كنت صغيراً
وغير متوازن عاطفياً مثلكِ مرة
لا، تلك حقيقة
أظنني كنت في الثامنة
.. أو ربما التاسعة وكل ما أردت فعله
.هو الانضمام لكشافة الحراس الصغار
لذا جمعت أمي ما يكفي
.. من مال لتشتري لي زياً جديد
.لأنه، ويحي .. كنت مناسباً له
حتى لو كنت المفترس الوحيد
في المجموعة، الثعلب الوحيد
(حسناً يا (نيك
كنت سأصبح عضواً من قطيع -
مستعد لطقوس القبول؟ -
أجل، ولدت مستعد تقريباً -
كنت فخور جداً -
حسناً والآن إرفع
كفك الأيمن وإنطق اليمين
أنا (نيكولاس وايلد)، أعد بشجاعتي
وإخلاصي وفائدتي وأكون محل ثقة
حتى لو كنت ثعلباً؟ -
ماذا؟ -
لا! ما الخطأ الذي فعلته يا رفاق؟
!لا! أرجوكم أخبروني
بماذا أخطأت؟
ماذا فعلت؟
.. كلا
لو فكرت مرة أننا سنثق
.. في ثعلب مليء بالخداع
!فأنت أغبى مما تبدو حتى ..
فلتبكي يا صغير
هل سيبكي؟
.. تعلمتُ أمرين ذلك اليوم، أولهم
لن أدع أي أحد أبداً يشعر بهزيمته لي
وثانياً؟
إن كان العالم سيرى ثعلباً فقط
.. مخادع وغير جدير بالثقة
.فلا فائدة من محاولة أي شيء آخر ..
نيك)، أنت أكثر من هذا بمراحل)
ويحي، انظري لذلك الزحام بالأسفل
ما رأيك بأن نذهب
ونتفقد مركز الزحام
تشاك)، كيف تسير الأمور)
في كاميرات المرور؟
(أنا سعيد لأنك أخبرتني يا (نيك
!كاميرات المرور
بجدية، لا بأس -
كلا، كلا -
!ثمة كاميرات مراقبة بكل مكان في المظلات
.. أياً كان حدث لذلك الجاكورا -
كاميرات المراقبة ستصوّره-
!أحسنتِ
!هذا خبيث جداً أيها الماكر
ومع ذلك، طالما ليس لديكِ
.. تصريح للنظام قبل ذلك
(أشك أن الزعيم (مؤخرة بقرة
سيسمح لكِ بدخوله
كلا، ولكن لدي صديق
في بلدية المدينة بوسعه ذلك
سيدي، لو بوسعنا فقط مراجعة
.. تلك الملفات الهامة
.. سيدي
!أنا آسفة، سيدي
(لقد سمعتك يا (بيلويزر
اعتني بهم فقط
وأرجوك، أخلي جدولي
بعد الظهيرة. سأخرج
لا، لا يا سيدي
.. ولكن لديك إجتماع
."مع "هيرد وغريزينج ..
.. سيدي، لو أنّك فقط
يا لحظي
مساعدة العمدة (بيلويزر)؟
نريد مساعدتك
نريد الدخول فحسب لقاعدة
بيانات كاميرات المرور
!ناعم جداً -
!أنت -
الغنم لا يسمح
لي بالإقتراب هكذا
!لا يمكنك لمس صوف الغنم هكذا -
إنه مثل حلوى غزل البنات -
!توقف  -
إلى أين؟ -
،حي الغابة المطيرة
(فاين) و(تهانجا)
هنا! كاميرات
مرور بكل المدينة
!هذا حماسي جداً في الواقع
لم يتسنى لي فعل شيء مهم
(ولكنك مساعدة عُمدة (زوتوبيا -
أنا أشبه بسكرتيرة مبجلة -
(أظن العمدة (ليونهارت
أراد أصوات الغنم فحسب
ولكنه أعطاني ذلك الكوب الجميل
"أعظم "أب/مُساعدة عمدة" بالعالم"
أشعر بروعة التقدير -
!"يا "رائحة الجو -
!إنه اسم مضحك يحب إستخدامه -
لقد ناديته بـ"ريح الأسد" من قبل -
ولم يهتم بهذا، دعوني أقول
لم يكن هذا يوماً جيد لي
نعم سيدي؟
!ظننتك ستلغين مواعيد بعد الظهيرة
ويحي، عليّ الذهاب
أعلموني بما ستجدون
.. من الجيد جداً لي بأن أكون -
!"مازلنا ننتظر يا "رائحة الجو -
هل تظنين أنها تحصي
نفسها عندما تنام؟
أصمت. حسناً يا كاميرات المرور
(تهانجا)، (تهانجا)
لقد وصلنا
من أولئك؟
"ذئاب الغاب"
أنظري لأولئك الأغبياء
أراهن لكِ بأن أحدهم سيعوي الآن
وها هو
.. ما خطب الذئاب والعواء؟ وكأنه -
"عواء. "عواء الليل -
!هذا ما كان يخافه (مانشيس)! الذئاب
!الذئاب هم عويل الليل
.. (لو هم من أخذا (مانشيس
أراهن بأنّهم أخذا (أوترتون) أيضاً
كل ما علينا فعله
هو معرفة أين ذهبوا
مهلاً، أين ذهبا؟
تعلمين، لو أردت
.. تجنب كاميرات المراقبة
لأنني أفعل شيء غير قانوني
.. وهذا لم يحدث قط
."كنت سأستخدم نفق الصيانة "ستة بي
.والذي سيخرجهم إلى هناك
أنظر لحالك
أيها المحقق الصغير
تعلم، أظنك في الواقع
.ستنجح كشرطي جيد
!كيف تجرأين
زقاق "أكيشيا"؟
"نفق شجر الفيكس"
الوادي الجنوبي -
إنهم يخرجون من المدينة -
أين يقود هذا الطريق؟
"كليفسايد = الحافة"
!(أصمت يا (غاري
!ستبدأ عويل
!لستُ أنا من أبدأها
هيّا بنا
أنتِ أرنبة ذكية
يبدو وكأنها كانت مشفى
تعلمين، من بعدك
أنتِ الشرطية
حسناً، آمن
كل تلك المعدات جديدة جداً
يا جزرة
آثار مخالب
أجل، آثار مخالب كبيرة
.. أعني، أي نوع من
(سيد (مانشيس
هذا هو، لقد وجدنا القندس
(سيد (أوترتون
(أدعى الشرطية (جودي هوبز
زوجتك أرسلتني لأعثر عليك
سوف نخرجك من هنا
.أو لا
أظنه ليس على عجلة
للعودة إلى زوجته
.. إحدى عشر، اثنى عشر، ثلاثة عشر
.بدون (مانشيس)، إنها أربعة عشر
الرئيس (بوغو) سلّم
أربعة عشر ملف حيوان مفقود
.جميعهم هنا
كل الثدييات المفقودة هنا
!يكفي هذا
!لا أريد المزيد من الأعذار يا دكتور
أريد أجوبة
(أرجوك يا حضرة العمدة (ليونهارت
نحن نبذل قصارى جهدنا
حقًا؟
لأنه لدي 18 حيوانًا هنا
... فقدوا السيطرة على أنفسهم تمامًا
ولا تستطيعين إخباري بالسبب
وهذا نقيض بذل قصارى جهدك
ربما حان الوقت لدراسة
تصرفهم الحيوية يا سيدي
ماذا؟ ماذا تعني بـ"حيوي"؟
الحيوانات الوحيدة التي تصير
متوحشة هي الضارية
لا يمكننا إبقاء الأمر سرًا
علينا إبلاغ العامة
فكرة عظيمة، نخبر العامة
...وكيف برأيك سيشعرون تجاه حاكمهم
والذي يكون أسدًا؟
!سأُحطم تمامًا -
ما رأي القائد (بوغو) في هذا؟ -
لا يعرف شيئًا وسنبقي
الأمر سرًا كما هو
!لا، لا -
أحدهم هنا -
!يجب أن ترحل فورًا يا سيدي
!مشّطوا المنطقة أيّها الأمن
عظيم، إننا هالكان لا محالة
!قضي الأمر، سنموت وسيموت الجميع
هل تجيد السباحة؟ -
ماذا؟ هل أجيد السباحة؟ أجل، لماذا؟ -
!(يا جزرة! (هوبز)! (جودي
!(ينبغي أن نخبر (بوغو
إنك راقص بارع جدًا
(أيها القائد (بوغو
!(أيها القائد (بوغو -
!ليس الآن -
مهلَا، أهذه (غزال)؟ -
لا -
أنا (غزال) وأنت راقص بارع
التطبيق عندك أيضًا؟
!يا للروعة أيّها القائد
ألا ترى أني اعمل على قضايا
الثدييات المفقودة يا (كلاوهاوزر)؟
أجل بالطبع! فيما يخص هذه القضايا
اتصلت الضابطة (هوبز) للتو
لقد وجدتهم جميعًا
!يا للروعة
أنا منبهرة
لك الحق بأن تبقى صامتًا
... أيّها العمدة (ليونهارت)، كل
أنتِ لا تفهمين الوضع
!كنت أحاول حماية المدينة
كنت تحمي منصبك فحسب
مازلنا نجهل سبب حدوث الأمر
(يمكن أن يدمر مدينة (زوتوبيا
.لك الحق بالبقاء صامتًا
كل شيء تقوله يمكن وسوف
يستخدم ضدك في المحكمة
السيدات والسادة الثدييات
ضاع 14 حيوانًا من الثدييات وتم إيجادهم جميعًا
من قبل الشرطية المنضمة حديثًا لنا
والتي ستخاطبكم بعد لحظات
...ولكن بدايةً، دعوني أذكركم
أنا متوترة للغاية -
إليك نصائح تخص المؤتمر الصحفي -
لو أردتِ أن تبدين ذكية، أجيبي على أسئلتهم
بأسئلة من عندك وأجيبي على سؤالك أنتِ، هكذا
(إذا سمحتِ أيتها الشرطية (هوبز"
"ماذا يمكن أن تخبرينا عن القضية؟
حسنًا، هل كانت قضية صعبة؟"
أجل، كانت كذلك" فهمتِ؟
يجب أن تقف على المنصة
بجواري، فلقد أنجزنا هذا معًا
حسنًا، هل أنا شرطي؟
لا، لستُ كذلك
من الطريف قولك هذا، لأني كنت أفكر
سيكون من الرائع أن أحظى بشريك
تفضل، في حال
أردت شيئًا تكتب به
وجدنا كل الثدييات المفقودة
...خلال الساعات الماضية
(حان وقت حديثك أيتها الشرطية (هوبز
،وجميعهم بصحة جيدة
على الأقل جسديًا إن لم يكن نفسيًا
والآن سأعطي الكلمة للشرطية
التي حلّت هذه القضية
.(الشرطية (جودي هوبز
!(أيتها الشرطية (هوبز -
!هنا
نعم؟
ماذا يمكن ان تخبرينا عن
الحيوانات التي صارت متوحشة؟
... حسنًا، هؤلاء الحيوانات
هل هم من أنواع مختلفة؟
أجل، هم كذلك
ما الرابط بينهم إذًا؟
كل من نعرفه أنهم جميعًا
من الفصائل الضارية
إذًا الفصائل الضارية هي
الوحيدة التي تصير متوحشة؟
أجل، هذا صحيح
لمَ يحدث هذا؟ -
لا زلنا نجهل السبب -
ولكن قد يتعلق الأمر بتصرفاتهم الحيوية
ماذا تعنين بهذا؟ -
عنصر حيوي داخلهم -
شيء في حمضهم النووي
في حمضهم النووي؟
أيمكن أن تفسري ذلك، رجاءً؟
ما أعنيه هو أنه قبل آلاف السنين
قاومت الضواري
غرائز الصيد العدائية عندها
ولسببِ مجهول، يبدو أنهم عادوا
لطرقهم الوحشية البدائية
بالطبع قد عادوا
هل سيبكي؟
،أيتها الشرطية (هوبز)
أيمكن أن تكرار هذا؟
هذا وارد،| لذا يجب أن نأخذ حذرنا
ونحن في قسم الشرطة مستعدون
وحاضرون دائمًا لحمايتكم
هل سيتحول مزيد من الثدييات لمفترسات؟ -
ما الإجراءات التي اتخذت لحمايتنا؟ -
هل فكرتم بفرض حجر إلزامي
على الثدييات الضارية؟
(حسنًا، شكرًا أيتها الشرطية (هوبز
انتهي المؤتمر الصحفي، لا مزيد من الأسئلة
هل أبليت حسنًا؟ -
أجل كنتِ جيدة -
مر هذا سريعًا
لم أحظ بفرصة لذكرك
... أو قول شيء عن
أعتقد أنكِ قلت ما فيه الكفاية -
ماذا تعني؟ -
"من الواضع أنه يوجد عنصر حيوي؟"
تلك الحيوانات الضارية قد يكونوا"
"يعودون لطرقهم الوحشية البدائية؟
أأنت جادة؟ -
قلت حقائق القضية فحسب -
أعني، ليس واردًا أن يصير أرنبًا متوحشًا -
صحيح، ولكن يمكن لثعلب ذلك؟ -
توقف يا (نيك)، أنت لست مثلهم -
يوجد "هم" الآن؟ -
تعرف ما أقصد
فأنت لست ضاريًا مثلهم
مثل النوع الذي يجب أن يكمم؟
مثل النوع الذي يجعلك بحاجة
لحمل منفر للثعالب معك دائمًا؟
أجل، أظننتِ أنني لم
ألاحظه في أول مرة تقابلنا؟
لذا دعيني أطرح عليك سؤال
هل تخافين مني؟
أتعتقدين أني قد أُجّن؟
أنّي قد أصير متوحشًا؟
أتعتقدين أني قد أحاول إلتهامك؟
عرفت هذا
يحدث هذا فقط عندما إعتقدت
أن أحدهم آمن بي فعلًا
ربما من الأفضل ألا يكون
شريكك حيوانًا ضاريًا
!(لا، (نيك
هل تم تهدديك توًا من قبل هذا
الحيوان الضاري أيتها الشرطية (هوبز)؟
لا، إنه صديقي
لا يمكننا الوثوق بأصدقائنا حتى؟ -
لم أقل هذا، رجاءً ابتعدوا -
هل نحن بأمان؟
هل تحولت أيّ ثعالب أخرى
إلى حيوانات متوحشة؟
خبر حزين آخر في المدينة
التي يخيم الخوف عليها
حيوان رنة في حالة حرجة بعدما تعرض
لهجوم شديد من قبل دب قطبي متوحش
وهذا هو الاعتداء الـ27 خلال أسبوع واحد
بعدما ربطت الشرطية (جودي هوبز) حوادث
العنف بالحيوانات ذو الأصول الضارية
(وفي هذه الأثناء، قامت نجمة البوب (غزال
بتنظيم مسيرة تدعو للسلام ببعض الاحتجاجات
!عودي للغابة أيتها الضارية -
(أنا من (السافانا -
زوتوبيا) مدينة فريدة)
إنها مدينة جنونية وجميلة ومتنوعة
حيث نحتفي جميعًا باختلافاتنا
،هذه ليست (زوتوبيا) التي أعرفها
زوتوبيا) التي أعرفها أفضل من هذا)
لا يفترض أن نلقي باللوم جزافًا
لا ندري لم تستمر هذه الحوادث
ولكن لا يجب أن نصنف كل الحيوانات
الضارية على أنها متوحشة
(هذا ليس زوجي (إيميت
لا يفترض أن نسمح
للخوف بأن يقسمنا
أرجوكم أعيدوا لي (زوتوبيا) التي أحبها
(هيّا يا (هوبز
العمدة الجديدة تريد رؤيتنا -
العمدة؟ لماذا؟ -
يبدو أنكِ صرتِ مشهورة
كلاوهاوزر)؟)
ماذا تفعل؟
ظنوا أنه سيكون من الأفضل
ألا يكون حيوانًا ضاريًا مثلي أول
وجه تريه عندما تدخلين للقسم
ماذا؟
،سينقلونني للأرشيف
إنه بالأسفل
إنه بالقرب من المرجل
!(هوبز)
لا أفهم
تسعون بالمائة من سكان مدينتنا
(من الفرائس يا (جودي
وهم مرتعبون بشدة الآن
وأنتِ بطلة لهم ويثقون بكِ
ولهذا نريد أنا والقائد (بوغو) أن تكوني
(الوجه العام لقسم شرطة (زوتوبيا
... لست
لستُ بطلة
جئت إلى هنا لأجعل العالم مكانًا
أفضل ولكن أعتقد أني حطمته
(لا تقسي على نفسك يا (هوبز
،لطالما كان العالم محطمًا
لهذا نحتاج لشرطيين صالحين
مثلكِ
كامل احترامي سيدي، لكن الشرطي
الصالح من يخدم ويحمي ويساعد المدينة
!ولا يمزّقها
لا أستحق هذه الشارة -
... (هوبز) -
لقد بذلتِ جهدًا كبيرًا لتصلي إلى هنا
،هذا ما رغبتِ به منذ كنتِ طفلة
لا يمكنك الإستقالة
.شكرًا على هذه الفرصة
"الاضطراب المتزايد يُقَسم المدينة"
12جزرة
شكرًا -
طاب يومك -
هيّا
(مرحبًا يا (جود
يا (جود) الغلام
أتذكرين هذا اللقب؟
كيف حالك؟
بخير -
لستِ بخير، أذنك متدلية -
لم ظننت أنني قد أحدث فارقًا؟
لأنك تحبين المحاولة -
دومًا ما أحببتِ المحاولة -
لقد حاولت فعلًا
وأدى ذلك إلى إفساد حياة الكثير
من الحيوانات الضارية البريئة
ليس جميعهم، بالحديث
عنه يظهر على الفور
أهذا (غيديون غراي)؟
أجل، نعمل معه الآن -
إنه شريكنا -
وما كنا لنفكر بالأمر حتى
لولا أنكِ وسعتِ مداركنا
هذا صحيح
أصبح (غِيد) واحد من أفضل
طهاة المعجنات في الجحر بأكمله
هذا تصرف رائع للغاية منكما
(غيديون غراي)
يا للمفاجأة
مرحبًا يا (غودي)، أود أن أعتذر
عن تصرفاتي عندما كنت صغيرًا
كان عندي قلة ثقة بالنفس
وتجلى ذلك في شكل غضب
وعدوانية متهورة
كنت أحمقًا كبيرًا
أعرف القليل عن الكون أحمقًا
بأية حال، أحضرت لكم هذه الفطائر
لا تركضوا بين زهور
(ميدنكامبم هولسبيس) يا أولاد
مهلكم
(ثمة اسم أسهل من هذا يا سيد (هوبز
(عائلتي تسميها (عوّاء الليل
ماذا قلت؟
،إنه يتحدث عن هذه الزهور
أستخدمها لأبعد الحشرات عن المحصول
لكني لا أحب أن يقترب منها الأولاد
(بعد ما حدث مع عمّك (تيري
أجل، أكل (تيري) واحدة عندما كنا صغار
وأصابه الجنون التام بعدها
وقام بعضّ والدتك بقوة
!يمكن لأرنب أن يصير متوحشًا
متوحشًا؟ هذه كلمة قوية
ولكن عضته آلمتني بشدة
بالتأكيد، ثمة ندبة على ذراعك
كان هذا متوحشًا بلا شك
عواء الليل) ليسوا ذئاب)
!إنهم زهور
الزهور هي ما تحول الحيوانات
الضارية إلى متوحشة
!هذا هو! هذا ما كان ينقصني
!المفاتيح بسرعة
!شكرًا لك
!أحبكما، وداعًا
أفهمت شيئًا يا (بون)؟ -
ولا أيّ شيء -
هذا يشعرني ببعض الراحة
ظننت أنها تلثلث أو ما شابه
من الطارق؟ -
(عليّ إيجاد (نيك -
أرجوك
!(نيك)
ها أنت ذا
عواء الليل) ليست ذئابًا)
بل زهورًا سامة
أعتقد أن أحدهم يستهدف الحيوانات
!الضارية عمدًا ويحولهم إلى متوحشين
!يا للروعة
أو ليس هذا مثيرًا؟
!مهلًا! أعرف أنك لن تسامحني أبدًا
ولا ألومك على هذا
ما كنت لأسامح نفسي أيضًا
كنت جاهلة ومستهترة وأنانية
لكن لا يجب أن تعاني الحيوانات
الضارية بسبب أخطائي
يجب أن أصلح هذا
لكن لا يمكنني ذلك بدونك
وبعدما ننتهي
يمكنك أن تكرهني
ولا بأس بذلك
لأني كنت صديقة مروعة وجرحتك
ويمكنك أن ترحل حينها وأنت تعلم
أنك كنت على صواب دائمًا
ما أنا سوى أرنبة حمقاء
(لا عليك يا (جزرة
سأجعلك تحذفينها بعد 48 ساعة
حسنًا، تعالي إلى هنا
إنكم عاطفيون للغاية أيتها الأرانب
ها نحن ذا
خذي نفس عميق
أتفعلين هذا لتسرقي القلم؟
أهذا ما تحاولي فعله؟
أنتِ تقفين على ذيلي
ابتعدي بسرعة
آسفة
!ظننتكما تزرعون الجزر فقط
ما الخطة؟
(سنتعقب (عواء الليل -
حسنًا، كيف؟ -
أتعرف هذا؟ -
أجل، أخبرتك فأنا أعرف الجميع -
هيّا تعالوا إلى هنا، أيّ شيء
تحتاجونه ستجدونه عندي
!جميع أفلامكم المفضلة عندي
أفلام لم تطرح بعد حتى
سأمنحك خصم خمسة شعر بالمائة، عشرون
!قدمي لي أيّ عرض! بحقك
حسنًا، حسنًا، انظروا من هنا
دوق بيع السلع بشكل غير قانوني
وما شأنك أنت يا (وايلد)؟ ألا يفترض
أن تصنع المثلجات الآن أو ما شابه؟
إلا إذا كان الأمر
بخصوص الأرنبة الشرطية
كلانا يعلم أن ما أمسكتك به
لم يكن بصلًا متعفنًا
ماذا كنت ستفعل بزهور
عواء الليل) تلك يا (ويذلتون)؟)
!(اسمي (ويزلتون)! الدوق (ويزلتون
ولن أفصح عن شيء يا أرنبة
ولا يمكنك فعل شيء لإجباري على الحديث
جمّدوه
أيها الفأر القذر! لم تساعدها؟
!إنها شرطية
وعرابة حفيدتي المستقبلية -
(سأسميها (جودي -
جمّدوا ابن العرس هذا
!حسنًا، لا تفعل رجاءً
!سأتحدث، سأتحدث
سرقتهم كي أبيعهم
عرضوا عليّ شيء لا يمكنني رفضه
المال -
ولمن بعتهم؟ -
(كبش يدعى (دوغ
كنا نتقابل في مكان تحت الأرض
(ولكن احترسا لأن (دوغ
غير ودود مطلقًا
!إنه عدواني
هيّا
لم يكن ابن العرس يكذب
أجل، يبدو أنّ (دوغ) هذا إحتكر
(كل زهور (عواء الليل
دوغ) يتحدث)
من الهدف؟
فهد في (صحراء الربع)، حسنًا
جديًا؟ أجل، أعرف أنهم سريعون
يمكنني إصابته
لقد أصبت قندس ماء من خلال
نافذة مفتوحة في سيارة متحركة
سأعلمك عندما أنهي الأمر أو سترين
الأمر في الأخبار، أيما يحدث أولًا
(افتح يا (دوغ
لقد أحضرنا قهوتك
(حسنًا، لقد عاد (والتر) و(جيسي
سأنهي المكالمة الآن
وداعًا
ماذا تفعلين؟
!عودي إلى هنا
سيراكِ
إلى ماذا تنظرين؟
!انت
أيًا كان ما تفكرين به
فتوقفي عن التفكير به يا جزرة
!جزرة
من الأفضل أن يكون عليها
الرغوة الإضافية هذه المرة
!افتحي هذا الباب
ماذا تفعلين؟
لقد علقنا هنا
!علينا أخذ هذا الدليل إلى قسم الشرطة
عظيم! ها هو ذا معي
لا، الأدلة بأكملها -
مهلًا، ماذا؟ -
عظيم، ستقودين القطار الآن؟
سيتطلب الأمر معجزة
كي تتحرك عربة القطار القديمة تلك
!حسنًا، يا للعظمة
عندنا مشكلة بالمختبر
!أصبحت المشكلة أسوأ الآن
تمت المهمة
هل سيكون من المبكر
إذا أطلقت بوق النصر؟
حسنًا، مرة واحدة
يمكنني الآن إزالة هذا من قائمة
الأشياء التي أرغب بفعلها
ربما عليّ إعادة
بوق النصر للقائمة مجددًا
ربما مجرد أحجار صغيرة تتساقط
!تعالي إلى هنا
!تراجع
!الآخر قادم
!جزرة
!لا توقفها! استمر بالسير
!لا، لا
! أوقفها رجاءً
!لا توقف هذه العربة
!(زِد السرعة يا (نيك
!زد السرعة
!ثمّة قطار آخر قادم
!ثق بي، زد السرعة
!أوقف القطار
!أنت
تحتاج للمساعدة؟
!لا، لا، إنه أسرع من اللازم
!تشبثي
!أعتقد أننا سننزل هنا
ربما نجت بعض الأدلة
كل شيء قد ضاع
فقدنا كل الأدلة
أجل
عدا هذه
!(مرحى يا (نيك
هيّا! علينا إيصال هذه
لقسم الشرطة
سنختصر الطريق من خلال
!(متحف (التاريخ الطبيعي
"مغلق"
!ها هو القسم
!(جودي)
!(العمدة (بيلويزر
اكتشفنا سبب ما يحدث
يرشق أحدهم الحيوانات الضارية
بمصل سام، هذا ما يحولهم لمتوحشين
(أنا فخورة بك جدًا يا (جودي
قمتِ بعمل ممتاز
شكرًا يا سيدتي
كيف عرفتِ مكاننا؟
سآخذ الحقيبة منكِ
وأتابع أنا القضية
(أتعرفين؟ أعتقد أني و(نيك
سنأخذ الحقيبة لقسم الشرطة
اهرب -
اهربي -
أمسكوا بهما
!جزرة
!أنا معك
!تعالي هنا
حسنًا، استرخي فحسب
تريدين بعض التوت؟ -
لا -
(اخرجي يا (جودي
(خذ الحقيبة لـ(بوغو
لن أتركك وأرحل، هذا مستحيل -
لا يمكنني السير على قدمي -
فلتفكري في حل ما إذًا
(نحن في الفريق نفسه يا (جودي
،يُستهان بنا ولا نُقدر
ألم تسأمي من هذا؟
الحيوانات الضارية
قد تكون قوية وصاخبة
ولكن نسبة عدد الفرائس
مقارنة بهم هي 10 إلى 1
فكري بالأمر
تسعين بالمائة من السكان
متحدين ضد عدو مشترك
سنكون غير قابلين للردع
!هناك
!النجدة
كان عليك البقاء
في مزرعة الجزر، صحيح؟
هذا مؤسف للغاية
لقد كنت معجبة بكِ
ماذا ستفعلين؟ ستقتلينني؟
لا، بالطبع لا
هو من سيفعل
!(لا! (نيك
أيتها الشرطة! يوجد ثعلب متوحش
(في متحف (التاريخ الطبيعي
والشرطية (هوبز) مصابة
!أسرعوا، رجاءً
(لا يا (نيك
قاوم هذا
ليس بمقدوره ذلك، صحيح؟
لأن الحيوانات الضارية ميالين
من داخلهم لأن يكونوا متوحشين
!ربّاه، فكري بعنوان الخبر
قتل الشرطية البطلة"
"على يد ثعلب متوحش
هذه خطتك إذًا؟ تخشى الفرائس
الحيوانات الضارية وتبقين في المنصب؟
أجل، هذا صحيح
!لن تنجح خطتك -
الخوف ينجح دائمًا -
وٍسأرشق كل حيوان ضاري
في (زوتوبيا) لأبقي الأمر على هذا النحو
!(لا يا (نيك
وداعًا أيتها الأرنبة
دم! دم! ثم أموت
حسنًا، إنك تتمادين بهذا
كما أعتقد أنني تمكنا منها
!عرفنا بشأن مخططك أيتها الثرثارة
قمتي بالبوح بكل شيء بسهولة
ماذا؟
أتبحثين عن المصل؟
ها هو هنا
الموجود في السلاح
هو توت من مزرعة عائلتي
إنه لذيذ، عليكِ تذوقه
(لفقت التهمة لـ(ليونهارت
ويمكنني فعل المثل معكما
ستكون شهادتي ضد شهادتكما
... في الواقع
وٍسأرشق كل حيوان ضاري
في (زوتوبيا) لأبقي الأمر على هذا النحو
أنتِ من ستشهدين على نفسك
يسمى هذا إحتيالًا
يا عزيزتي، قضي أمرك
(العمدة السابقة (دون بيلويزر
وراء القضبان اليوم
بتهمة تنظيم الهجمات المتوحشة
التي حلت بمدينة (زوتوبيا) مؤخرًا
(وسابقها، (ليودر ليونهرت
نفى معرفته بمؤامرتها
مدعيًا أنه كان يحاول
حماية المدينة فحسب
هل سجنت تلك الحيوانات زورًا؟
أجل، فعلت
كنت أفعل شيئا خاطئًا لأسباب صالحة
وفي خبر ذات صلة، يقول الأطباء
(أن الترياق المضاد لـ(عواءي الليل
أثبت فعاليته في إعادة تأهيل
الحيوانات الضارية التي صارت متوحشة
(إيميت)
شكرًا لكِ
عندما كنت طفلة
ظننت أن (زوتوبيا) المدينة المثالية
حيث الجميع منسجم
ويمكن لأي أحد أن يصير ما يريد
ولكن اتضح ان الحياة الواقعية أكثر تعقيدًا
من مجرد شعار على ورقة لاصقة
الحياة الواقعية فوضوية
جميعنا نملك حدود
وجميعنا نرتكب أخطاء
والذي يعني أننا جميعًا بيننا
الكثير من الأشياء المشتركة
وكلما حاولنا فهم بعضنا بشكل أفضل
كلما صار كل فرد منا استثنائيًا
لكن ينبغي أن نحاول
،لذا أيًا كان نوعك
من أكبر فيل
.حتى أول ثعلب ينضم لنا
أتوسل إليك بأن تحاول
حاول أن تجعل العالم مكانًا أفضل
أنظر بداخل نفسك
وأعلم أن التغيير يبدأ بك
يبدأ بي أنا
يبدأ بنا جميعًا
!حسنًا، كفى
!اصمتوا
انضم لنا بعض المجندين الجدد
بما فيهم أول ثعلب ينضم للشرطة
من يهتم؟
يجب أن يكون لك بطاقات المعايدة
الملهمة الخاصة بك يا سيدي
(أخرس يا (وايلد
توزيع المهام
(الشرطيون (جريزولي) و(فراغماير) و(ديلغاتو
(ستشكلون فريق التدخل السريع بـ(مدينة الرعد
(سنارلوف) و(هيغنز) (ولفارد)
قوموا بالتنكر
(هوبز) و(وايلد)
،مهمة مخالفات السيارات
انتهى الاجتماع
!أمزح فحسب
لدينا تقارير تفيد بأن متسابق شوارع يقود
(سيارته بسرعة جنونية بمنطقة وسط (سافانا
.اعثرا عليه وأوقفا ما يفعله
هل جميع الأرانب
لا تجيد القيادة أم أنتِ فقط؟
معذرة، آسفة
أرنبة ماكرة -
ثعلب أحمق -
تعرفين أنكِ تحبينني
هل أعرف هذا؟
أجل، أعرف هذا
سيدي، كنت تقود بسرعة 115 ميل بالساعة
آمل أن يكون عندك تفسير لهذا
فلاش) الأسرع في العالم؟)
(نيك)
(مساء الخير يا سكان (زوتوبيا
!هيّا، ارفعوا أيديكم لأعلى
أخفقت الليلة، خسرت نضال آخر
"لقد خسرت ولكن سأحاول مجدداً"
"أستمر بالسقوط وأصطدم بالأرض"
"ولكني أنهض دائماً لأرى التالي"
"لن أستسلم، لا، لن أتنازل بسهولة"
"حتى أحقق مبتغاي وسأبدأ من جديد"
لا، لن أمضي
أود تجربة كل شيء"
"حتى لو كنت سأفشل
"لن أستسلم، لا، لن أتنازل بسهولة"
"حتى أحقق مبتغاي وسأبدأ من جديد"
لا، لن أمضي
أود تجربة كل شيء"
"حتى لو كنت سأفشل
"جرب كل شيء"
!ارفعوا مخالكم، هيّا
انظر إلى أي مدى وصلت
ملئت قلبي بالحب
لقد قمت بما فيه الكفاية
يا حبيبي، استرح قليلًا
لا تقس على نفسك
لا حاجة للركوض سريعًا
أحيانا نصل متأخرين
ولكن قد بذلنا قصارى جهدنا
لن أستسلم
لن أتنازل بسهولة
حتى أحقق مبتغاي
وبعدها أبدأ من جديد
لا، لن أمضي
أود تجربة كل شيء"
أريد التجربة حتى لو كنت سأفشل
لن أستسلم
لن أتنازل بسهولة
حتى أحقق مبتغاي
وبعدها أبدأ من جديد
لا، لن أمضي
أود تجربة كل شيء"
أريد التجربة حتى لو كنت سأفشل
"سأستمر بإرتكاب الأخطاء الجديدة"
"سأستمر بإرتكابهم كل يوم"
"جرب كل شيء"
!هيًا
!هزّوا ذيولكم معي، هيّا
!أجل
"سأستمر بإرتكاب الأخطاء الجديدة"
"سأستمر بإرتكابهم كل يوم"
"جرب كل شيء"
تمت الترجمة بواسطة
|| لونار تيم / Lunar Team ||